[音乐]每20,000人中就有一位
天生患有白化病，您知道身体无法产生这种情况
足够的黑色素使皮肤的头发和眼睛完全缺乏
颜色很好，这在人类中非常罕见，在动物中甚至更难找到
王国，但它们确实存在，所以如果您从未见过白化海豚松鼠或
乌鸦，您要来一顿吧，让我们先从另一种颜色的马开始
也许只是您知道白色的白化病马匹出生时就完全是白色的，并且留下来了
这样，他们的一生中关于他们的真正酷的事情是他们没有
眼睛发红，不同于大多数哺乳动物，例如小鼠和兔子白化病马
通过棕色或浅蓝色的眼睛看到世界，并且没有色素沉着
皮肤，这使一些专家认为它们实际上只是白色而不是100％
白化病鹿是白化病，对你来说既是诅咒又是福
看到迷彩消失的时候，要躲避捕食者更难了
另一方面，当您可以从远处看到树林时
美丽和恩典阻止大多数猎人杀死他们，因为实际上很多人
考虑白鹿禁区，甚至有传说杀死白化病
鹿会给你带来厄运，我想这个传说可能已经开始了
由白化鹿自己龟现在海龟早已
濒危物种清单和白化海龟非常稀有，以至于它们的任何时候
图片出现在网上，他们在2016年大肆宣传，一群志愿者发现了一个
在澳大利亚昆士兰州的漂流者海滩上的海龟巢
上面有122只小乌龟，他们离开了巢，只剩下一只白化病。
志愿者背后的婴儿叫那只乌龟
并迅速成为互联网明星[音乐]
短吻鳄在东南各州的沼泽中很常见
而且没有人真正梦想着面对面面对面，我猜这两者
咬一样，但白化鳄鱼是非常罕见的
全世界只有大约20个
与鹿类似，它们的皮肤呈黄白色，因此很容易成为目标
掠食者，所以他们不会活得太久，他们的皮肤也对
阳光下最著名的白化鳄鱼皮被称为白钻，
它住在德国的塞伦盖蒂公园（Serengeti Park），他从路易斯安那州被运送到那里
成为这个旅行的爬行动物表演猫头鹰的一部分，这个雄伟的生物看起来
哈利·波特（Harry Potter）的电影是在2016年被发现的，因为它们的皮肤和
羽毛缺乏颜色，白化病猫头鹰的眼睛看起来鲜红色，您可以
从虹膜上看透了哇，里面的血管
已知的松鼠十万只松鼠中只有一只出生
白色，因此发现一个运气是难得的，对老鹰来说很容易
鉴于它们在草地和树叶上被突出显示为白色
幸存者实际上喜欢在灰松鼠和人类中间的城镇中生活
瓢虫，如果您找到了白化瓢虫，则可能是15岁的女士
甲虫或灰白色的甲虫女士，是的，它们的名字也可以使它们变暗
时间，即使是普通的瓢虫也被认为可以带来好运，其效果是
据称在2017年使用独特的白化病长颈鹿会更强大
作为两只白化长颈鹿的照片，整个世界变得泥泞不堪
肯尼亚风靡一时，这是一个母亲和她的婴儿，她们的脸上几乎看不到斑点
每当有人拍下白化长颈鹿的照片时，皮肤都会立即变成皮肤
感觉，因为它们是如此稀有，Niq蟑螂还不是全部
人们是蟑螂的粉丝实际上没有人，大多数人会尝试
什么东西可以把他们赶出家门，也许你会对白化病友善一点
蟑螂到达蜕皮并由于色素沉着而失去色素沉着时就变成这种方式
化学反应mm-hmm我想我不仅要喷洒这两个吻口鱼
鸟类和昆虫可以是白化病鱼类，也可以满足白化病葫芦。
缺乏黑色素色素，因此看起来像雪一样白，这就是塔夫茨和雪
如果您决定将它当作宠物，会倾向于在水族馆中融化，
明亮的水族箱照明将使他们的视线变差，所以要小心
海胆另一种海洋生物，名称不同，例如
毛海胆短脊椎海胆海蛋和西印度海蛋都不是
以Oliver Twist的名字命名，反正还是个街头顽童
这个白化生物找到了一种有趣的方法来保护自己免受
捕食者在侧面隐藏在海藻壳和卵石中，嗯声音
乌鸦对我很聪​​明白化乌鸦和乌鸦是地球上最稀有的鸟类之一
甚至像普通的乌鸦一样被认为比真实更神话
他们天生就对周围发生的事情感到好奇，并且缺乏
颜色使他们容易受到阳光的伤害他们面临的另一个问题是发现
成为伴侣，所以一些幸运的小鸟最终与人类生活在一起
提供充足的爱心和关怀刺猬十分之一的刺猬是无色的
因为他们天生具有隐性基因，所以关于他们的好事是
它们是如此的白，如果您找到最好的一种，它们甚至可以在黑暗中发光
您可以做的就是带它回家或去宠物庇护所，因为它们也不收费
在野生麋鹿中，最近发现了一只白色麋鹿，它变成了
网上的明星是在瑞典的韦姆兰地区，事实证明那里有人
他花了数年的时间搜寻这些生物，并且其中之一
经过三年不成功的尝试，他们的梦想成真
猎人不去追捕白麋鹿，因为他们受到了很好的保护
孔雀雄孔雀用其多色的羽毛吸引女士们
白化孔雀没有那么多的颜色，但看起来更容易
雄伟的像冰雪公主艾尔莎
你从冷冻中知道一些孔雀一半是白化病，一半是白化病
白孔雀在许多文化中都是常规的，代表死亡的复活
永生与荣耀很好，我想我们已经涵盖了老虎的所有基地
现在白化老虎不应该与普通的白老虎相混淆
在印度很常见，有白色的皮毛和明亮的黑色条纹，但白化虎
白化病的眼睛看起来更轻白化老虎的父母将白化病基因传递给了
他们的后代，所以你甚至可以看到他们的整个家庭都被我们折磨了
看到鲜艳的颜色，但白化雀科也出现在野外
如果您发现一个人，不要感到惊讶，我想知道查尔斯·达尔文是否抓住了一个
在2018年他访问加拉帕戈斯海豚期间瞥见了一个世界
在罕见的白色白化海豚的地点被发现两次时疯狂
在加利福尼亚州的蒙特利湾一个星期，那是里佐年轻的海豚游泳
最初时，它的数百名非白化病朋友被称为卡斯珀（Caspar）
在2014年被发现，这很可能是唯一的白化海豚
有记载的里佐的海豚非常独特
他们有球根状的头，大的背鳍和优雅的汽车覆盖的身体
袋鼠比澳大利亚人多，所以很难
带着一只白化袋鼠的游客感到惊讶，但是白化袋鼠却没有那么广泛
他们中的大多数人被囚禁，但有报道称有一只白化袋鼠
在堪培拉郊区跳来跳去的野生动物专家说，这种袋鼠是
容易出现听觉和视觉问题，因此要在野外生存并不容易
他们斑马黑白条纹是什么
您想像当您想到斑马时，科学家仍然不确定为什么
大自然赋予了他们这种模式，但有一件事可以肯定，有些斑马是
与其他人不同，他们患有白血病，这使它们完全是金发大猩猩
被称为雪花的白化大猩猩成为了被拍照次数最多的动物
这个世界吸引了数以百万计的游客到巴塞罗那动物园生活
他享年39年，1966年出生于赤道几内亚，是唯一的白人
大猩猩在世界上的新研究表明，它的白色是由
近亲红毛猩猩世界上唯一的白化猩猩被称为Alba
在2017年从印尼丛林中救出20个月
在婆罗洲猩猩生存基金​​会进行康复并被释放
回到野外，基金会人员和医疗团队
意识到阿尔巴可以在普通猩猩中生存得很好，尽管他们
以前担心这可能是一个问题
完全是白大褂，蓝色的眼睛和粉红色的鼻子缺乏黑色素，使它们
更容易受到太阳的伤害，他们的皮肤和眼睛非常敏感，所以如果
你碰巧有一个白化杜宾犬肯定会给狗打上防晒霜
还是给你的小狗穿一件轻薄的外套，你有没有看过白化病动物让我
在下面的评论中知道，别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面